# Законодавство України 2.0

Запрошуємо всіх охочих долучитись до обговорення та внесення правок до чинних законів та законопроєктів України.

Додавайте закони/законопроєкти, які вас цікавлять, у репозиторій та долучайте друзів.

Так ми зможемо зробити закони зрозумілішими, а владу відкритішою!

Тут немає однієї правильної думки: ви можете вільно висловлювати пропозиції щодо покращення, додавати чинні закони та зміни до них, обговорювати законотворчість народних депутатів або ж самі запропонувати новий закон.

Нижче наведені підказки для зручнішого користування цим репозиторієм та перелік правил, які допоможуть перенести ваші ідеї.

## З чого почати?

1. Знайомтеся з доступною інформацією:

* [Конституція України](Конституція.md)
* [Закони](Закони)
* [Кодекси](Кодекси)
* [Регламенти](Регламенти)
* [Статути](Статути)

2. [Коментуйте пулл-реквести](https://github.com/opensourcewebsite-org/ua-law/pulls) з офіційними змінами законодавства та пропозиціями користувачів.

3. [Ознайомтесь з переліком](https://github.com/opensourcewebsite-org/ua-law/issues), виберіть собі завдання чи запропонуйте нове.

4. [Вносьте зміни та пропозиції до документів](CONTRIBUTING.md).

5. [Поставте "Star" цьому репозиторію](https://help.github.com/en/github/getting-started-with-github/saving-repositories-with-stars), щоб не загубити посилання та допомогти більшій кількості людей дізнатись про проєкт.

7. [Включіть "Watch" в цьому репозиторію](https://help.github.com/en/github/receiving-notifications-about-activity-on-github/watching-and-unwatching-repositories) та відстежуйте останні зміни.

6. [Підпишіться на наш Telegram канал](https://t.me/ua_law), щоб слідкувати за новинами.

4. Запросіть друзів до участі.

## Матеріальна підтримка

Постійний розвиток проєкту здійснюється завдяки спонсорській допомозі.

Підтримайте проєкт особисто чи зробіть внесок від організації.

Разом ми змінимо країну на краще!

## Кодекс поведінки

Цей проект та всі його учасники дотримуються [Кодексу поведінки](CODE_OF_CONDUCT.md).

## Ліцензія

Це проект з відкритим кодом, доступний у вільному доступі на умовах [ліцензії MIT](LICENSE.md).
